Документация
Student Information Manager
Изработена от Даниел Радев

Моята Програма представлява система за управление на ученическа информация. Позволявайки вкарването на нови ученици, промеяната на вече съществуващи данни, премахване на данни, и търсене на данните на дадени ученици чрез ид номерата им.

Първо трябва да влезете в профила си, ако имате такъв, иначе трябва да се регистрирате чрез бутона долу или бутона най-дясно в навбара.

След като влезете в системата може да почнете да работите със системата, виждат се полетата които ще трябва да попълвате за да работите с данните и базата, бутоните които ще извършват конкретните действия върху данните и базат, таблично изобразение на данните в базата се упдайтва след всяка промяна.

Първият бутон е Insert, трябва всичките полета да са попълнени, иначе ще ви предопреди че всички трябва да са пълни за да извърши операцията, като полълните полетата и натиснете бутона веднага ще видите новият запис в таблицата. 

Вторият бутон е Update, отново трябва всичките полета да са попълнени, иначе ще ви предопреди че всички трябва да са пълни за да извърши операцията, записа които ще се промени зависи от въведения ИД номер (следователно ИД номера не може да бъде променен), като полълните полетата и натиснете бутона веднага ще видите промените в записа.

Третият бутон е Delete, за тази операция е нужен само ИД номера на записа който искате да изтриеш, като натиснете бутона ще иска потвърдение преди завършването на операцията, веднага ще видите че записа вече го няма.

Четвъртият бутон е Searc, за тази операция също е нужен само ИД номера на записа който искате да видищ, като натиснете бутона таблицата ще изобрази само данните на записа с ИД номера който търсите.

Петият бутон е Get, той се намира до полето за ИД номер и за тази операция също е нужен само ИД номер, операцията автоматично попълва полетата с данните на записа чиито ИД номер сте избрали, целта на операцията е за по лесно изолзване на Update операцията както и да подпомага другите операции.
